Acciones de aprendizaje
1. Aprende sobre el patrón MVC con XACA RANA. (2021). 38 - Curso Programación JAVA - Modelo Vista Controlador. [Video]


2. Realiza el diagrama de clases y el diagrama de casos de uso de un software para llevar 
el control de cuentas en un bar, tenga presente que hay varios roles, meseros, cajeros, 
administrador y clientes. Puedes realizar el diagrama en una hoja de papel.

3. Dibuja las ventanas o vistas que debería tener el software diseñado en la 
anterior acción, puedes hacer esto en una hoja de papel. El diseño de la interfaz 
debe tener como mínimo 10 vistas o ventanas e incluir, login, registro, recordar 
contraseña, administrador de mesas, vista de cuenta. Las otras 5 vistas se crearan 
a partir del análisis de cada estudiante.

4. Usando Diagram cree la versión digital de los diagramas y de las vistas.

5. Comparte el digráma y las vistas de la interfaz diseñada en foro: Mi primera interfaz, 
incluyendo fotos de los diseños manuales y el resultado digital final.

6. Recuerda realizar la entrega Reto 3.